MAEFA Manual de Adiestramiento (1-37 Pg pdf)
  Cap III 4a Sec La Supervision del Adiestramiento    242-255 (1-5 Pg pdf)
    - Pasos durante la supervision: PlaCa I VaCA (Planear, Calificar, Inspeccionar, Valorar, Criticar, Actuar )
	- Planear
	  - TieNe IP.- Tiempo, Necesidad, Importancia, Personal
	Subsec C. Control Adiestramiento
	  - El organismo supervisado debe contar con: DiOPPE
        Directivas de Adiestramiento, Orden de Adiestramiento, Plan Adiestramiento, Programa Adiestramiento, Estimacion Adiestramiento
  Cap IV  E.M.A. Ejercicios Militares de Aplicacion   256-424 (6-37 Pg pdf)

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ejercicios Gabinete -> Gpo Comando

Pueden ser simple o de doble accion (Ej. Cuartel General)
Ejercicios de Combate
  - Ensenanza
  - Ejercucion
  - Perfeccionamiento
  - Critica
  
Ejercicio Apoyo Poblacion
  - Carta o Terreno
  
Concepcion:
  Considerar:
    - Analizar la directiva,
    - Establecer de manera clara los objetivos general y particulares del ejercicio,
    - Determinar la magnitud de la unidad propia con que se va a operar
    - Determinar el área apropiada para el desarrollo del ejercicio
  Información que sobre la unidad propia:
    - Determinar la última situación de la unidad propia después de haber cumplido una misión
    - Consideraciones sobre unidades superiores adyacentes y de apoyo 
    - Encuadrar a la unidad considerada, dentro de un escalón superior
    - Redactar la misión de la unidad considerada,
  Información sobre el enemigo:
    - Determinar la unidad enemiga que va a operar
    - Determinar la situación en que se encontraría la unidad enemiga
    - El balance de fuerzas
    - Encuadrar la unidad enemiga considerada, en un escalón superior
    - Determinar el esquema general de maniobra del enemigo
    - Determinar la situación que tuvo la unidad enemiga considerada
    - Redactar las probables intenciones del enemigo
  Antecedentes, Bosquejo, Fases, normas de carácter general (país como un todo, hablar del enemigo, transgresores)

Despues, hoja avanzada consta de:
  A. Encabezado.- Datos correspondientes a la unidad o dependencia, número y tipo de ejercicio, materia
  B. Cuerpo:
    - Objetivo
    - Fases o etapas.
    - Organización.
    - Estudio previo (conceptos):
      - Revisar 
      - Leer 
      - Estudiar 
    - Material de trabajo. 
    - Complementarias
    - Trabajo a ejecutar
  C. Final.   
  
Supuesto de Base :
  A. Encabezado.
  B. Situación general.
  C. Situación particular.
  D. Datos complementarios.
  E. Anexos.  
  
Exposicion del Borrador de la Hoja Avanzada y supuesto de base

Redacción final de la hoja avanzada y del supuesto de base
  
  
  