   
Funciones del Servicio de Transmisiones:
	A. Planear, organizar, instalar, operar, conservar y supervisar SSC
	B. Explotacion y Adaptación de los SSC civiles que queden bajo control militar
	C. Asesorar al mando respecto al empleo, operación, conservación de SSC.
	D. Adistramiento
	E. Abastecer, evacuar, mantener y administrar materiales para SSC.
	F. Mantenimiento componentes electronicos.
	G. Investigación y desarrollo en TICS

Funciones DN-9:
	A. Planear, organizar, instalar, operar y conservar SSC
	B. Explotar, adaptar y emplear instalaciones, y SSC bajo control militar. 
	C. Auxiliar al mando respecto al empleo, operación y conservación de SSC de UU.
	D. Adiestramiento.
	E. Abastecer, mantener y evacuar material 
	F. Mantener los componentes electronicos.
	G. Inteligencia y seguridad.
	H. Planear y ejecutar actividades de guerra electrónica.

Funciones CTEMDN:
	A. Formular planes y órdenes con sus anexos
	B. Control de los convoyes militares.
	C. Informar problemas, que afecten el funcionamiento de los sistemas de comunicaciones
	D. Funciones logísticas: (mantenimiento, abastecimiento y evacuación del material Ej. Satelital) 

Funciones Sec. Trans. FAM:
	A. Asesorar Comte. FAM
	B. Mantener enlace FAM - SEDENA
	C. Vigilar los sistemas de comunicaciones 
	D. Comunicaciones en las aeronaves
	E. Organizar y distribuir los medios de comunicaciones disponibles 

Funciones JRST. 	
	A. Control técnico y administrativo del personal y material

	B. Planeación táctica de Transmisiones, para apoyar las estimaciones del Estado Mayor (E.M.) del C.G. de la
Región Militar y determinar el empleo de los órganos del Servicio de
Transmisiones de su jurisdicción. 
C. Ejercer el control técnico y administrativo para el
correcto funcionamiento de los sistemas de comunicaciones de los
organismos del Servicio de Transmisiones de la Región Militar.
D. Aplicar las medidas de inteligencia y seguridad en el
empleo de los sistemas de comunicaciones.
E. Verificar la ejecución del adiestramiento de los
organismos del servicio de su jurisdicción.
F. Supervisar el mantenimiento del material que se
encuentra en el tercer escalón y coordinar la evacuación de éste al
cuarto escalón.
G. Llevar el control de las actas de procedimientos de
sus escalones subordinados, originadas con motivo de la entrega y
recepción de cargos, para supervisar la corrección de posibles
anomalías.
H. Supervisar las comunicaciones de los convoyes que
crucen por su jurisdicción, proporcionándoles el apoyo necesario
para el buen funcionamiento del servicio.
11
I. Elaborar y proponer planes de empleo de las
instalaciones y medios civiles de comunicaciones, para ser
empleados en caso de necesidad pública, debiendo para el efecto,
mantener un censo actualizado de las mismas.

----------------------------------------------------

Organizacion CTEMDN:
	1. Mando.
	2. Grupo de Comando.
	3. Sección Satelital.  
	4. Sección de Correo Electrónico de Imágenes.
	5. Sección de Telemática.
	6. Sección Telefónica.
	7. Sección Logística. 
	8. Sección de Operación.
	9. Sección Administrativa.

Organizacion  Sec. Trans. FAM:
	A. Mando.
	B. Grupo de Comando.
	C. Grupo Administrativo. D. Pelotón de Operación.
	E. Escuadra de Comunicaciones Tierra-Aire.
	F. Pelotón Logístico.
	G. Pelotón de Informática y Sistemas Telefónicos.

Organizacion JRST
	1. Mando.
	2. Grupo de Comando.
	3. Pelotón de Operaciones.
	4.Pelotón Logístico.
	5. Pelotón de Informática, Video y Sonido.













